(Episodio 65) Alguien había tendido una trampa
para incriminar a Jessa.
Para confirmar mi suposición,
Fui específicamente a buscar
ese grupo de hooligans,
pero parece que
desaparecieron en el aire.
No pude encontrar ningún rastro de ellos.
Con la habilidad de la señorita Ford,
ella no sería capaz de lograr esto.
Entonces,
siguiendo las pistas de
la cuenta bancaria,
encontré eso
todas las pistas apuntadas,
señaló...
¿Apuntado a quién?
Señaló al presidente.
danna,
Eres el único en este mundo que me protegió.
y me dio calor,
pero no te protegí bien.
Lo lamento.
Te pediré disculpas de inmediato.
todas las pistas
señaló al presidente,
entonces se puede decir que
La señorita Ford en aquel entonces
Estaba completamente enmarcado.
Sr. Burton.
Sr. Burton, ¿se encuentra bien?
No,
todo está mal.
Íker,
Este asunto ha estado mal desde el principio.
Vete a casa.
Apurarse.
Date prisa a casa.